■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

自分だけの、旅行の思い出の記録ができるアプリ。全国制覇を目指して、行った場所や思い出などを県ごとに記録することができる。
行ったことのある県は、行った回数に応じてマップに色付けされていく。色付けされたマップや許可された記録は、家族や友達など、特定の人と共有することができる。
また、自分の行ったことがある県をマップ上に表示したり、みんなが行ったことのある場所を検索したりすることもできる。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

旅行が好きで色々な県に行っているので、可視化できたら面白いと思った。
また、撮った写真をそのまま放置してしまい、いつの写真か分からなくなったり、行った施設の名前が思い出せなかったりすることがある。
1つのアプリにまとめることで、定期的に見て楽しかったことを思い出すことができる。
また、同じ場所に多く行ってしまうので、次の旅行の計画を立てる時に、まだ行ったことのない場所の計画がしやすくなるのではないかと思った。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

旅行が好きな方、全国制覇したい方、旅の写真をまとめておきたい方など。
旅によく行っている人は、都道府県が色付けされていくのを楽しめると思った。また、思い出を簡単に記録できたらいいと思った。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

県ごとに旅の思い出を記録、整理することができ、思い出を可視化できる。
フレンドになると、相手のマップの色付きを見ることができる。
また、自分の記録に一緒に行ったフレンドを登録することができ、登録されたユーザーは登録された記録のみを見ることができる。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

色付いたマップをｘ等に投稿できるようにする。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

思い出を発信するのではなく、自分の中で整理してまとめ、記録として残すことができる。また、全国制覇を目指してマップに色付けができる。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース
ログイン機能
ユーザー登録機能
記録機能（県、日付、場所（GoogleMapの住所検索による地点表示）、文章、写真）
検索機能（県、日付、場所）
自分が行ったことのある場所一覧

本リリース
他の人との共有機能
県別で他の人が登録した場所の一覧表示（場所のみ）
フレンド機能
パスワードリセット機能
メールアドレスリセット機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
Google Charts APIで、県ごとに色付けをしたい。
Google Map APIで、場所の検索と登録ができるようにしたい。


Figma
https://www.figma.com/design/LrZsRngl4e6nX0flLQh0Eq/%E6%80%9D%E3%81%84%E5%87%BA%E8%A8%98%E9%8C%B2%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA?node-id=0-1&node-type=canvas&t=NtetztQzgG0u8T90-0

ER図
https://app.diagrams.net/?src=about